靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
傻瓜…
哎吔，佢哋已經咁大隻㗎嗱？
係啊，我日日都畀嘢佢哋食㗎
佢哋話想食多啲嘢啊，噉呀，好啦
哎吔？
你哋唔好嘈，等一陣先啦
我攞啲罐頭食物畀你哋吖吓
哎吔，乜都熄晒喇啝
等我即刻去買吖，等陣啊，小雲
我啲錢都用晒啊
我要聽日先至有外快嘅錢㗎
哎吔，冇錢呀？
波士佢有一百萬円獎金啊
哎吔
康太，有咩事啊？
真係唔好意思喇
我屋企啲豉油啱啱用晒
所以想問你借啲吒嘛
哦，豉油係咪啊？
我屋企有啊
嗱
攞去啦，真係唔該晒你喎，哎吔
你戴住嗰粒玻璃珠好靚啊
呢一粒唔係玻璃珠啊，呢粒係鑽石啊
鑽…鑽石？
尋日呢，結婚紀念日我先生送畀我㗎
哦，係呀？噉…
噉我應該恭喜你㗎喇，真係羨慕喇
睇嚟要換過啲零件先至得喇噃
博士啊
IQ博士啊
小雲啊，畀錢我吖，你要錢做乜嘢啊？
你嗰兩隻貓仔冇飯食㗎，你真係麻煩嘅
貓食嘅嘢好易㗎啫
去廚房睇下有冇食剩嘅飯
攞啲畀佢哋食噉咪得囖，係
唔得噃
我啲零用錢唔講話買零件喇
連貓食嘅嘢都買唔起𠻹㗎
講起上嚟呢
我好耐冇同學天先生去過夜總會喇噃
好喇，叫陸子加啲零用錢畀我先至得啊
我喺月球上面捉到隻老鼠啊
同嗰隻老鼠一齊食牛欄飯啊，千平哥啊
飲杯茶先啦，唔該啊
老鼠成日向我單眼
相信全個宇宙都揾唔返啊
老鼠最鍾意玩啊
轉一個彎又轉一個彎好似人哋玩嘅一樣啊
我想啊
我想…
小平哥，咩事啊？都係你…
你講先啦…
我哋呢，結咗婚咁耐…
係真實未曾嘅啊
做乜嘢啊？
對唔住啊，我冇發覺你呢度甩咗線𠻹啊
少少啫，唔緊要
阿六子啊
有件事呢，我想…
波士，開電視睇得唔得啊？
喂，我哋又想睇電視啊
睇啦…
3000万啊，擁護呢個節目嘅觀眾
你哋好吖嘛，我想講嘅就係啊
電話遊戲獎金一百萬円嘅時間到喇
一百萬円咋？
咩話？
一百萬円？
各位家庭觀眾，只要收睇呢個節目
我哋抽中你哋嘅電話號碼呢
就會打電話畀你哋㗎喇
如果你哋答中一個好簡單嘅問題
就可以攞到一百萬円㗎喇
請各位留意你哋嘅電話喇
嗱，豬先生，麻煩你學平時一樣噉
揀個幸運電話號碼啦，好𡅅
電話號碼已經揀咗出嚟喇
你個禮拜嘅幸運家庭呢，就係…
一百萬円呀？
就係住喺天神村怪物街1號嘅
執卷千平先生嘞
世界上有咁好彩嘅人𠸏？
咩…咩話？
千平哥啊
咩…
咩話？
一日八萬円呀？
好喇，噉我而家就打電話畀佢喇喎
仲有呢期嘅急口令呢，就係
青蛙喳喳跳跳…喳喳…跳跳…
可以買鑽石呢？
汽車零件同埋模型玩具啊
仲有五本漫畫書𠻹啊，仲有啊…
嚟喇…
小蘋果
喂，邊位？
係我啊
小雲喺度嘛？
哎吔，你呢個傻瓜啊
做咩無端端鬧人喎？
喂，我係澤卷千平啊
PCB電視台啊，你有冇睇緊電視啊？
有啊
喂，如果有一百萬円呢
就可以買貓仔嘅糧食喇，係咪啊？
係啊
答問題之前呢，請你講下急口令先啦
係…
哎吔，真係好可惜啊
的確非常之遺憾啊
本來一百萬円呢，就擺喺你眼前㗎喇
哎吔，失咗一個咁好嘅機會
好喇，我哋下個禮拜再見喇，下次呢
就會係你個電話響㗎喇，好喇，各位
再見…
我只箭石戒指…
千平哥啊，你唔使咁失望𠸏
其實我對鑽石都冇咩興趣㗎啫
咩鑽石啊？
我上二樓喇哎吔…
蠢材…
千平蠢材啊
你又講得幾輕鬆𠸏，一百萬円貨…
係喇，你喺度啱晒喇，我梗係喺度啦
好喇，即係返去以前嘅時間啦
係喇，第一係30分鐘之前啊
30分鐘之前呀？
我已經講過多次㗎啦
我運行嘅時間以一年做單位𠺢嘛
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
快啲提起精神，起飛喇
哎吔，你嘅要求太過唔合理喇，好喇
預備好喇
而家係9點20分啊
30分鐘之前大約係8點50分
個節目開始之前十分鐘啦，係喇
噉啱喇
既然係噉啊，我哋準備去啦
一、二…
哎吔
喂，你到底搞乜鬼㗎？
好耐都冇運動過，做下熱身吒嘛
唔好嘥時間啊，快啲開始啦
我做乜嘢啊？
時間滑行
絕對唔可以失敗啊，只係30分鐘
我都唔知有冇把握㗎
已經到咗喇
時間呢？
好喇
我哋成功喇
有心做啊，實做得嚟嘅
多謝你誇獎
而家開始忙喇
好玩…
乜都唔使理，最緊要好玩
我哋喺月球上面捉到隻老鼠
同佢一齊食牛腩飯
上高山
又一個山
過完一個又過一個，越玩越好玩
呢個時間有我喺度𠸏吓？
快啲啊…
等我聽啦
對唔住啊
邊位啊？
阿天平呀？
我係學天啊
學天先生呀，到底咩事啊？
我而家喺名傳夜總會度啊
夜…
夜總會呀？
今晚我請客，你得閒嘅話，即刻嚟啦
係咪真㗎？
我本來都諗住去嗰度㗎喇，我…
我而家盡快趕嚟呢一度喇吓
我瞞住六子靜靜出去㗎，知道啦嘛？
係野薙會啊，好耐都未去過囖
嗒…
我自己都覺得係傻瓜嚟啊
邊個打電話嚟啊？
係學天先生打畀我㗎
佢約我禮拜去釣魚喎
嗱，飲杯茶先啦，唔該啊
係喇
我有啲嘢想同你講嘅，有咩事啊？
我最近呢，先至發覺我哋結咗婚之後
我仲未有戒指，啊…
開電視啦，快啲開啦，開啦
三千萬擁護呢個節目嘅觀眾
你哋好吖嘛？
獎金一百萬円嘅電話遊戲時間又到喇
各位家庭觀眾，只要收睇呢個節目啊
如果抽中你哋嘅電話號碼
我就會打電話畀你㗎喇答條簡單嘅
問題就可以攞到一百萬円㗎喇
有一百萬円呀？
嗱，而家請各位留意你哋嘅電話喇喎
豬先生呀，麻煩你學平時噉
揀個幸運電話號碼啦，係
六子呀，你過嚟先喇，過嚟我呢度先喇
係？
係啊，唔好問啦，仲有啊，太平
你都嚟吖，係
我都嚟埋啊
你唔可以嚟啊
哎吔
黐鯁嗰度定咩事啊？
六子啊，你咪最拿手急口令嘅咩吓？
千嬤喳喳跳，你應該識得念㗎啦
係唔係啊？
喳喳跳呀？
個電話即刻會響㗎喇，我一打手勢呢
你就一條氣念出嚟啊，知道未啊？
係…
係我啊，小云喺唔喺度啊？
哎吔
細路女呀，你快啲返去瞓啦
爸爸，做乜嘢啊？
哎吔
喂，我係側卷千平啊
T，C.P電視台啊
你有冇睇緊電視啊？
有啊，答問題之前請你講急口令啦
六子啊，頭先嗰個急口令就係唸啦
唸啦
就係青蛙紮紮跳跳紮紮…
跳跳…
講啱咗喇，而…
而家請你留心聽住個問題喇喎
嗱，花子小姐去買餸，買三個蕃茄
每個50円
每個20円嘅辣椒兩個，仲有呢
就係每個40円嘅洋葱就買三個
噉佢攞張100円嘅銀紙出嚟噃
50円乘三
而家問你
張銀紙上面嗰個人像係邊個啊？
一萬円紙呀？
只係得十秒鐘時間㗎咋吓
係邊個啊？
太平吓？
係複雜咗嘅嚟㗎，複…
複雜咗㗎喇
哎吔，左吉啊
又會答啱𠸏
噉我唯有恭喜你啦
嗰一百萬円就送畀呢位執卷簽名先生
哎吔
好嘢啊
萬歲啊，一百萬円啊
咩事啊吓？
哎吔
至於聽完電話出咗去嗰個簽名點啊？
嚟啦…
你真係英俊啊
學天先生佢做乜嘢呢吓？
唔使咩理佢唧，我哋兩個陪你咪得囖
嚟吖…
好極喇…
一百萬円屬於我㗎喇，大功告成喇
噉咪好囖，好喇
即刻返去原來嘅時間啦
如果唔快啲嘅話呢，另外嗰個我呢
就會返嚟㗎喇，快啲啦
好啊，即刻起程啦
好啦，我哋去喇，時間
做…做乜嘢啊？
係…
我忽然間醒起我哋未話
行前嘅時間係九點廿分啊
係唔係啊？
係吖，冇錯
但係而家呢，已經係9點30分
係吖，冇錯啊，噉有咩問題得𠿪？
滑行咗30分鐘之後呢
又返返去10分鐘之前嘅位喇
噉你唔覺得奇咩？
係噃，你講起上嚟有啲奇噃
嗱，係咪奇呢？
唔理咁多喇，即管試下先啦
返嚟9點20分度喇，係
時間滑行
哎吔…
得喇，準備好晒喇
我做乜嘢呢？
係喇
原來頭先喺天花板嘅聲音係我哋嚟㗎
睇嚟我哋似乎唔應該返返嚟呢度喎
係唔係啊？
噉啊，我哋應該去邊度啊？
你講啦
你已經滑行過唔少次數㗎喇噃
連呢啲都唔知道㗎，哎吔
呢度只不過係卡通片嚟咋
乜嘢都求其得㗎啦，係咪？
激死人喇
係喇
點樣啊？
你知道嗱吓？雖…
雖然係冇咩信心啊
不過返嚟30
分鐘前然後再返去10分鐘前
噉即係40分鐘前就係原來嘅地方啦
係咪啊？
30分再加十分鐘𠻹呀？
即係40分
係啊，冇錯啊，照噉樣講法呢
即係十點鐘啦，係咪啊？
係啊
喂，你哋兩個啊，係噉樣玩法呢
到時你就會後悔㗎喇
哎吔，咪嘈啦
哎吔
好啦，返去40分鐘之前啦，時間…
希望成功喇
好？
哎吔，呢度係咩地方嚟㗎？
哎吔，你真係好嘅你啊，我好鍾意你啊
攞酒嚟…
儘量攞多啲酒嚟吖，好啊
哎吔…
飲吖
呢度…
呢度係邊度嚟呢吓？
哎吔
40分鐘嘅話
我應該喺研究室入便先至啱㗎噃
好滑行機呢吓？
奇怪喇，乜好似飲醉咗噉𠸏？
你點可以噉樣㗎？
居然帶埋炸藥嚟呢度都有嘅？
呢度哥係邊位呢吓？
十點鐘喇
簡直好似發夢一樣啊
居然攞咗一百萬円啊，喂喂
買啲貓嘅糧食畀我得唔得啊？
冇問題
買一年嘅糧食都得啊，好嘢
我諗住同千平買返一對新襪喇
另外呢
買一套新衫畀太平𠻹至於小雞佢哋呢
就買一樽廢鐵畀佢哋做嘢噃，好嘢啊…
我自己就買一隻鑽石戒指
哎吔，好似唔係幾夠噉喎
算數啦，買多一件好睇啲嘅衫算啦
全身黑色嘅
個樣好好古怪啊
好得意啊
哎吔…
好舒服啊
係喇，呢位先生啊
我哋嘅吊燈佈置裝修你飲嘅酒錢
全部都計好晒嗱？
請你找埋呢條數啦
乜我用咗咁多咩吓？
睇下先嗄
哎吔
包邊咁多個零嘢，睇下先啦
一二三四五六
六個零呀？
噉即係點啊？
係咪啊？
喳喳跳跳喳喳，喳喳跳跳喳喳噉樣啊？
正正啊，即係一共一百萬円啊
乜原來真係喳喳跳跳喳喳呀？
好嘢啊
阿勒…
阿拉勒ちゃん…
ちゃんちゃん
私のりまき阿勒…くるくるめがめの女の子
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
ホヨヨ宇宙人ベクラコイド
ペンギンムンラカラを運ばん
バンジは右向いて左向いて
バイトバイト
Benjamin la gallo
拍鞏板時話「咪右唔好」
「咪左唔好」，拜者…